<b>Restaurant POS - Point of Sale </b> je plně vybavená, snadno ovladatelná aplikace, navržená speciálně pro restaurace, bary, kavárny, atd. Restaurant POS je kompatibilní s vašimi stávajícími tiskárnami a peněžními zásuvkami a šetří váš čas, i vaše peníze.

<b>Tato aplikace je kompletní pokladní systém bez nutnosti serveru, všechna data jsou uložena ve vašem zařízení. Nákup aplikace je jednorázový náklad a současně získáte neomezené aktualizace</b>

<b>Můžete si dokoupit další vylepšené funkce a doplňky, které vám usnadní a zefektivní práci.</b>

<b>Chcete-li nahlásit chyby nebo máte požadavek na úpravy a nové funkce navštivte: </b>
https://pos.uservoice.com

<b>Objednávky</b>
• Otevření/zavření stolu
• Zrušení/převod/rozdělení objednávky
• S sebou/jídelna
• Čekání/vaření objedné položky
• Přesun objednané položky

<b>Platby</b>
• Rozdělit účet
• Spropitné/Poplatek za služby

<b>Menu</b>
• Vytvořit/upravit/smazat stoly, kategorie, položky a varianty položek
• Import/export/řazení stolů, kategorií, položek a varianty položek
• Dvě různé daně u každé položky
• Zahrnout/vyloučit daň z ceny položky
• Kuchyně/bar nastavení tisku u každé položky
• Nastavení ceny položky dle cenového plánu
• Sdílení Menu s více zařízeními pomocí Dropbox™ nebo Google Drive™

<b>Tiskárny</b> (Průvodce nastavením tiskárny http://www.androidappshk.com/app/printer_setup_guide.pdf)
1. W&O POS Printer adapter (nainstalujte na Windows PC)
• Podpora všech druhů tiskáren, které jsou nainstalovány v PC.
  (stažení WnO POS Adapter https://drive.google.com/#folders/0BxPQIRLGhJmvc1dXXzhQbnA1STQ)
2. Wifi/LAN a USB
• Podpora většiny termosublimačních tiskáren s ESC/POS Příkazem
   Ověřené modely tiskárem: EPSON TM-T88IV, TM-U220, STAR TSP743, CITIZEN CT-S651, Xprinter, GPrinter, OCOM, Rongta

<b>Peněžní zásuvka (RJ12)</b>

<b>Účet</b>
• Logo firmy, jméno, adresa a telefonní číslo
• Jméno zákazníka, adresa a telefonní číslo
• Objednané položky
• Celková částka, zaokrouhlení
• Daň
• Poznámka
• zahrnout/vyloučit daň
• Sleva
• Spropitné/Servisní poplatek
• Obsluhoval
• Zápatí účtu

<b>Zákazník</b>
• Zobrazení údajů o zákazníkovi na účtu - pro objednávky s sebou
• Vytvoření zákazníka z telefonního kontaktu
• Zaslání účtu zákazníkovi přes e-mail

<b>Reporty</b>
• Objednávky
• Zrušené objednávky
• Přesunutí objednávky
• Položky
• Varianty pro položky
• Kategorie
• Platby

<b>Oprávnění</b>
• Manažer/číšník login
• Zakázat číšníkovi zobrazení reportů
• Zakázat číšníkovi slevu
• Zakázat číšníkovi poplatek za služby
• Zakázat zrušení objednávky
• Zakázat ruční otevření pokladní zásuvky

<b>Nastavení</b>
• Podpora měny vaší země (CZK)
• Podpora denního reportu objednávkek
• Nastavení počtu desetinných míst u ceny
• Podpora dvou výší daně

<b>Databáze</b>
• Automatické zálohování databáze na SD kartu nebo Dropbox™ při ukončení aplikace.
• Manuální zálohování databáze na SD kartu a Dropbox™
• Obnovení databáze z SD karty a Dropbox™
• Obnovení demo databáze
• Prázdné Data pro snadné vložení stolů, menu a zákazníků
• E-mailová databáze

<b>Dostupné jazyky (více již brzy)</b>
• English, 中文, Español (Manuel Iraizos), Deutsch (SK.Aldein), Français (Jean-Marie), Italiano (Massimiliano), Ελληνικά (next.com), Magyar (Daniel Botka), Czech (Petr Komin)

<b>Oprávnění aplikace v zařízení</b>
• Internet: Dropbox zálohování
• Nákupy: Nákup v aplikaci
• Přístup k síti: Google tracking
• Přístup k WiFi: Google tracking
• Přístup ke kontaktům: Přidání klienta od kontaktů
• Zápis na externí úložiště: Zálohování a export na SD kartu

※ Pokud chcete používat více zařízení pro přijímání objednávek ve stejnou dobu, pak nainstalujte: https://market.android.com/details?id=com.aadhk.wnopos
※ Pokud se vám aplikace líbí, pak ji prosím ohodnoťte 5 hvězdiček - jako hnací sílu našeho pokračujícího vývoje, děkujeme.
※ Pokud máte nějaké návrhy nebo dotazy, prosím napište přímo na náš e-mail. Pokud jen sledujete nabídku trhu, prosím zanechte své hodnocení, díky.

Restaurant POS - Pokladní systém můžete používat jako objednávkový systém, registrační pokladnu v restauracích, barech, kavárnách, mobilních prodejnách, dále jako bezdrátový pokladní systém, mobilní POS, nebo na jakékoliv jiné využití v obchodování.