Como usar?
    Login con cuenta default: manager/123456
    Antes de empezar a tomar ordenes, se necesita configurar mesas, categorías, ítems y modificadores para el restaurant en Ajustes.
    Para la impresión de recibos,  se tiene que configurar la impresora en el menú de ajustes. Asegurese de hacer la configuración correcta de la impresora. 
     Después del ajuste, se puede abrir una mesa, tomar pedidos y enviar ordenes a las impresoras de  cocina / bar. 
     Después de enciar los pedidos, se puede comprobar las órdenes al hacer click en la mesa, cerrar las ordenes e imprimir el recibo.

Mesas
    Mesa Ocupada en Color
        Click en mesa para pantalla de menui.
    Mesa Libre
        Click en el icono respectivo para abrir la mesa.
    Click en botón del menú del dispositivo, para reportes, ajustes, Base de Datos.

Ordering

    Click en el nombre del item ordenando para cambiar precio, agregar comentario y retención.
    Click en "Confirmar" para confirmar items en la orden.
    Click en "+" para agregar items en la orden.
    Click en "-" para reducir items en la orden.
    Click en "Circulo Rojo" para agregar modificadores.

Ordenado
    Muestra información de orden,items, pago para una mesa específica.
    Click en el item de la orden para reimprimir, cancelar, transferir y cambiar precio.
    Click en "Transferir" botón para Transferir la orden para abrir/liberar mesas.
    Click en "Dividir" botón dividir la orden en múltiples cuentas por cantidad o por item.
    Click en "Persona" botón para actualizar numero de personas.

Pago
    Claramente muestra subtotal, descuento, cortesía, impuesto, total, pago y cambio.
    Click en "Imprimir" imprimir recibo.
    Click en "Cajón" para abrir el cajón de dinero.
    Click en "Cliente" para agregar cliente en la orden.
    Click en "Email" para enviar por email el recibo.
    Click en "Nota" para añadir comentario en el recibo.
    Click en "Exactamente" cuando lo pagado coincide con el total.

