<b>Restaurant POS - Point Of Sale</b> is een volledig, makkelijk te gebruiken programma speciaal voor restaurants, bars, café's etc. Restautant POS is compatible met uw bestaande printers en kassalades, dit bespaart u tijd en geld.

<b>Deze app is een stand-alone zonder server, alle gegevens worden opgeslagen in lokaal apparaat, eenmalige kosten, ongelimiteerde updates</b>

<b>Upgrade of koop alstublieft de uitgebreide toepassingen om ons te ondersteunen bij het ontwikkelen van deze app.</b>

<b>Bestellen</b>
- Open/Sluit tafel
- Annuleer/Verplaats/Deel bestelling
- Afhaal/Plateservice bestelling
- Wacht met bestelling/Maak bestelling klaar
- Verplaats besteld item

<b>Betaling</b>
- Deel rekening
- Kortingen/Servicekosten

<b>Menu</b>
- Maak/wijzig/verwijder tafel, categorie, item en opties
- Importeer/exporteer/bestellingen tafel, categorie, item en opties
- 2 BTW-tarieven voor de items
- Keukenprinter en barprinter voor de items
- Prijsschema's voor de items
- Deel het menu door middel van Dropbox™ of Google Drive™

<b>Printer</b>printer setup guide http://www.androidappshk.com/app/printer_setup_guide.pdf)
1. W&O POS Printer Adapter (installatie Windows)
- Ondersteunt veel soorten printers waarvan de drivers op de computer staan geïnstalleerd.
(download WnO POS Adapter https://drive.google.com/#folders/0BxPQIRLGhJmvc1dXXzhQbnA1STQ)
2. WIFI/LAN en USB
- Ondersteunt de meeste thermische printers met ESC/POS Command. Geverifieerde modellen: EPSON TM-T88IV, TM-U220, STAR TSP743, CITIZEN CT-S651, Xprinter, GPrinter, OCOM, Rongta 

<b>Kassalade (RJ12) </b>

<b>Rekening</b>
- Bedrijfslogo, naam adres en telefoonnummer
- Gastnaam, adres en telefoonnummer
- Bestelde items
- Totaalbedrag, wisselgeld
- Btw-nummer
- Notities op rekening
- Inclusief/Exclusief BTW
- Kortingen
- Korintg/Servicekosten
- Fooi
- Voettekst kassabon

<b>Klant</b>
- Laat klatninformatie zien op afhaalrekening
- Creëer klantinformatie voor telefonisch contact
- Email de rekening naar de klant

<b>Rapporten</b>
- Bestelrapport
- Rapport geannuleerde bestellingen
- Rapport items
- Rapport opties
- Rapport bedrag per categorie
- Rapport kwaliteit per categorie
- Rapport betalingen

<b>Toestemmingen</b>
- Manager- en Kelnerlogin
- Rapport inzien uitschakelen voor kelner
- Rapport kortingen voor kelner uitschakelen
- Rapport servicekosten voor kelner uitschakelen
- Bestelling annuleren uitschakelen voor kelner
- Kassalade handmatig openen uitschakelen voor kelner

<b>Instellingen</b>
- Ondersteunt de valuta van uw land
- Ondersteunt dagelijks bestelrapport van een dag
- Decimaal zelf in te stellen
- Ondersteunt 2 BTW-tarieven

<b>Database</b>
- Automatische backup naar SD Card of Dropbox™ bij het verlaten van de app
- Handmatige backup naar SC Card en Dropbox™
- Herstel database van SD Card en Dropbox™
- Herstel demonstratie database
- Data verwijderen om eenvoudig tafel, menu en klant opnieuw in te voeren
- Email database

<b>Beschikbare talen (binnenkort nog meer talen)</b>
- English, 中文, Español (Manuel Iraizos), Deutsch (SK.Aldein), Français (Jean-Marie), Italiano (Massimiliano), Ελληνικά (next.com), Nederlands (Karin Tóth), Magyar (Daniel Botka)

<b>Toestemmingen</b>
- INTERNET: Dropbox backup
- FAKTURERING: In-app fakturering
- TOEGANG TOT NETWERK: Google Tracking
- TOEGANG TOT WIFI: Google Tracking
- CONTACTEN LEZEN: Klanten toevoegen uit Contacten
- EXTERNE OPSLAG: Backup en exporteren naar SD Card

* Om met meerdere apparaten tegelijkertijd bestellingen op te kunnen nemen, kijk op https://market.android.com/details?id=com.aadhk.wnopos
* Wanneer u deze app goed vindt, geef ons alstublieft een goede review, dit zorgt voor een voordurende ontwikkeling van de app. Dank u!
* Wanneer u suggesties of vragen heeft mail ons rechtstreeks. Laat voor reviews alleen uw review achter, nogmaals dank.

Gebruik Restaurant POS - Point Of Sale als bestelsysteem, restaurantsysteem, POS systeem voor bar, café, POS mobiel, POS draadloos, POS telefoon, kassa of elk ander POS-systeem.