W&O餐饮系统是一个功能齐全，使用方便，完全独立的餐饮系统。专为餐馆，酒吧和咖啡厅等而设计。你只需要下载，安装，和使用，无需复杂的后台服务器，兼容您现有打印机和钱箱。 W&O餐饮系统节省您的时间和金钱。

此版本免费使用基本的功能，请升级/购买高级功能来支持我们改进工作。
<b>完整版可以使用所有的功能而且沒有任何限制。</b>

下单
•开台，拼台，转台, 拆台
•开单，加单，取消单, 转单，拆单
•叫起/即起菜式
•堂吃/外卖


菜单
•新增/修改/删除餐桌，菜类，菜式和配料
•导入/导出/餐桌，菜类，菜式和配料
•支持两种税项
•菜价含税或不含税
•厨房/酒吧出单
•智能价格调整
•多台设备通过Dropbox™或Google Drive™共享菜单

打印机
•支持所有ESC/POS指令的热敏打印机（WIFI/LAN接口）
•钱箱（ RJ12 ）
•使用WnO POS Adapter可以支持所有打印机 
 (下载WnO POS Adapter http://www.androidappshk.com/app/wno-printer-adapter.zip) 

使用中的打印机型号（WIFI/LAN接口）
• EPSON TM-T88IV
• EPSON TM-U220
• STAR TSP743
• CITIZEN CT-S651
• Xprinter XP-58III
• Xprinter XP-C2008
• Xprinter XP-T230H

收据
•公司Logo，名称，地址和电话号码
•客户姓名，地址和电话号码
•菜式金额和数量
•税号
•税款
•折扣
•服务费

客户
•收据上显示客户信息以便外送
•从通讯录导入客户资料
•发电邮收据给客户

报表
•账单报表
•已取消账单报表
•已转移账单报表
•菜式报表
•配料报表
•菜类金额报表
•菜类数量报表
•付款报表

权限
•经理/服务员登录
•禁用服务员查看报表
•禁用服务员折扣
•禁用服务员免收服务费
•禁用服务员取消帐单
•禁用服务员手动打开钱箱

设置
•支持贵国货币
•支持跨天销售报告
•小数位
•支持两种税

数据库
•退出应用程序时，自动备份数据库到SD卡或Dropbox™
•手动备份数据库到SD卡， Dropbox ™或Google Drive™
•从SD卡，Dropbox ™或Google Drive™数据库恢复
•恢复演示数据库
•删除所有数据，建立新餐厅数据
•电邮数据库

※多部平板同时下单，请参阅服务器版本https://market.android.com/details?id=com.aadhk.wnopos
※如果你喜欢此应用程序，那么请给我们一个好评作为我们的鼓励和持续发展app。
※如果您有任何建议或疑问，请发邮件到我们的邮箱。

使用W&O餐饮系统作为点菜系统，餐饮系统，餐厅POS ，酒吧POS，咖啡厅POS，移动POS，无线POS ，智能POS或任何其他餐饮系统。