<b> Ravintola POS - Point of Sale </b> on täysin varustellun, helppokäyttöinen ja edullinen pk ravintola, baari ja kahvila jne Ravintola POS on yhteensopiva nykyisten tulostimien ja kassalaatikot, mikä säästää aikaa, ja säästää rahaa. 

<b> Tämä sovellus on stand-alone POS ilman palvelinta, kaikki tiedot tallennetaan paikallisen laitteen, yksi kulu, rajoittamaton päivitys </b>

Tukea useita laitteita ottaen jotta samaan aikaan, tarvitset palvelimen version, voit viittaus seuraavaa linkkiä.
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aadhk.wnopos

<b> Päivitä / osto etukäteen ominaisuuksia tukemaan parantamalla teoksia. </b>

<b> Jos haluat raportoida virheistä tai ominaisuuspyyntöihin: </b>
https://pos.uservoice.com

<b> Ominaisuudet </b>
<b> tilaaminen </b>
• Avaa / sulje pöytä
• Void / siirto / split järjestys
• Ota / ruokasali, jotta
• Odota / Cook tilauspositio
• siirto tilauspositio

<b> Maksu </b>
• Split bill
• Palkkio / Palvelumaksu

<b> </b>
• Luo / muokkaa / poista pöytä, luokka, erä ja muokkaaja
• Tuonnin / viennin / tilaus pöytä, luokka, erä ja muokkaaja
• Kaksi verot kohdetta
• Mukaan / pois veron kohteen hinta
• Keittiö / baari tulostimet kohdetta
• Hinta aikataulu kohdetta
• Jaa-valikko, jossa on useita laitteita Dropbox ™ tai Google Drive ™

<b> Tulostimet </b> (tulostimen asennusopas http://www.androidappshk.com/app/printer_setup_guide.pdf)
1. W & O POS -tulostinsovitin (asennettu ikkuna PC)
• Tuetaan kaikenlaisia ​​tulostimia, jotka on asennettu tietokoneeseen ohjain
  (Lataa WnO POS Adapter https://drive.google.com/#folders/0BxPQIRLGhJmvc1dXXzhQbnA1STQ)
2. Wifi / Lan ja USB
• Tuki useimmat lämpökirjoittimet ESC / POS Command
   Verified Tulostin Malli: EPSON TM-T88IV, TM-U220, STAR TSP743, CITIZEN CT-S651, Xprinter, GPrinter, OCOM, Rongta

<b> Kassalaatikko (RJ12) </b>

<b> Lasku </b>
• Yrityksen logo, nimi, osoite ja puhelinnumero
• Asiakkaan nimi, osoite ja puhelinnumero
• Tuotteiden tilaaminen
• kokonaismäärä, muutoksen suuruuden
• Veronumero
• Lasku huomautus
• Sisällytä / sisällä veroja
• Alennus
• Palkkio / Palvelumaksu
• Vinkki opas
• Footer viesti

<b> Asiakas </b>
• Näytä asiakas info laskun ottaa
• Luo asiakasta puhelimitse yhteyttä
• Sähköposti lasku asiakkaalle

<b> Ilmoita </ ​​b>
• Tilaa raportti
• Void Tilausraportti
• Siirrä Tilausraportti
• Kohta raportti
• muokkaaja raportti
• Luokka Määrä raportti
• Luokka laatuseloste
• Maksu Raportti

<b> Viranomainen </b>
• Manager / tarjoilija kirjautuminen
• Poista käytöstä katselu raportti tarjoilija
• Poista käytöstä alennus tarjoilija
• Poista käytöstä huoltopalkkio tarjoilija
• Poista käytöstä void järjestys
• Poista käytöstä manuaalisesti auki kassasta

<b> Asetukset </b>
• Tue maan valuutta
• Tuki päivittäin, jotta raportti yli päivä
• Muokattavat desimaalilla
• Tuki kaksi veroja

<b> Tietokanta </ ​​b>
• Automaattinen varmuuskopiointi tietokanta SD-kortille tai Dropbox ™ kun suljet sovelluksen
• Manuaalinen varmuuskopiointi tietokanta SD-kortille ja Dropbox ™
• Palauta tietokanta SD-kortilta ja Dropbox ™
• Palauta demo tietokanta
• Tyhjennä Tietojen helppo palaisi pöytä, menu ja asiakkaan
• Sähköposti-tietokanta

<b> Käytettävissä olevat kielet (lisää tulossa) </b>
• Englanti, 中文, Español (Manuel Iraizos), Deutsch (SK.Aldein), Français (Jean-Marie), Italiano (Massimiliano), Ελληνικά (next.com), Magyar (Daniel Botka)

<b> Oikeudet </b>
• Internet: Dropbox Backup
• Laskutusosoite: In-App Billing
• liityntäverkon osavaltio: Google seuranta
• ACCESS_WIFI_STATE: Google seuranta
• LUE YHTEYSTIEDOT: lisääminen Client yhteystiedoista
• Merkitse External Storage: Varmuuskopiointi ja vienti SDCard

※ Useiden laite ottaa tilauksia samanaikaisesti (clent, palvelin-malli), katso https://market.android.com/details?id=com.aadhk.wnopos
※ Jos pidät app, niin antakaa meille hyvän arvosanan liikkeellepanevana voimana jatkuvaa kehittämistä, kiitos.
※ Jos sinulla on ehdotuksia tai kysymyksiä lähetä sähköpostia meidän postilaatikkoon suoraan. Markkinoiden arvosteluja, kiitos vain jätä luokitus ja hurraa, kiitos jälleen.

Käytä Ravintola POS - Point of Sale kuin tilausjärjestelmä, ravintola järjestelmä, ravintola pos, baari pos, kahvila pos, mobiili pos, langaton pos, puhelin pos, kassakone tai muuta myyntipistettä.