Wie verwenden?
    Mit Standard-Konto anmelden: manager/123456
    Bevor Bestellungen gemacht werden können, müssen die Tische, Kategorien. Artikel und Extras in den Einstellungen konfiguriert weden.
    Für den Empfang der gedruckten Zettel, muss ein Drucker in den Einstellungen konfiguriert werden.
    Anschließend können die einzelnen Tische geöffnet werden und Bestellungen gemacht werden.
    Nachdem Bestellungen gesendet worden sind können die einzelnen Tische per Long-Click überprüft, Bestellungen gedruckt und geschlossen werden.

Tische
    Esstisch in Farbe
        Tisch anklicken um Nenu anzuzeigen.
    Tisch leeren
        Tisch anklicken um diesen zu öffnen.
    "Gerät"-button im Menu anklicken, um die Einstellungen, Berichte oder die Datenbank zu öffnen.

Bestellen

    Artikel name anklicken, um den Preis zu ändern oder Bemerkungen hinzuzufügen.
    "Bestätigen" anklicken, um die Artikel zu bestätigen.
    "+" anklicken, um Artikel hinzuzufügen.
    "-" anklicken, um Artikel zu löschen.
    Das grüne Feld anklicken, um Extras hinzuzufügen.

Bestellt
    Zeigt Bestellungen. Artikel. Zahlungsinformationen des entsprechenden Tisches.
    Bestellungssymbol anklicken, um erneut zu Drucken, Bestellung zu leeren, Bestellung zu verschieben oder Preis zu ändern.
    "Verschieben"-Button anklicken, um die Bestellung zu einem anderen Tisch zu verschieben.
    "Split"-Button anklicken, um den geschuldeten Gesamtbetrag eins Tisches in verschiedene Rechnungen zu teilen.
    "Personen"-Button anklicken, um Anzahl der Personen zu verändern.

Bezahlung
    Zeigt, Zwischensumme, Rabatt, Trinkgeld, Steuern, Gesamtbetrag und den bereits bezahlten Betrag an.
    "Drucken"-Button anklicken, um erneut zu Drucken.
    "Bezieher"-Button anklicken, um Geld-Bezieher zu öffnen.
    "Kunde"-Button anklicken, um der Bestellung neue Kunde hinzuzufügen.
    "Mail"-Button anklicken, um Mail zu senden.
    "Notiz"-Button anklicken, um Notizen hinzuzufügen.
    "Genau"-Button anklicken, um den bezahlten Betrag und den geschuldeten gleichzusetzen.

