<b>Ristorante POS - Point of Sale</b> è un sistema di ristorazione completamente funzionale, facile da usare, completamente indipendente. Progettato per ristoranti, locali e bar. Bisogno soltanto scaricare, installare e utilizzare, senza server back-end complesso, compatibile con la stampante esistente e cassetto dei contanti. <b>Ristorante POS - Point of Sale</b> consente di risparmiare tempo e denaro.

<b>Questa versione è gratuita per utilizzare le funzionalità di base, la prego di aggiornare / acquistare le funzionalità avanzate per supportarci per migliorare il nostro lavoro.</b>

<b>Ordinazione</b>
• Aprire tavoli, unire tavoli, spostare i tavoli , demolire i tavoli
• Ordinare, aggiungere l’ordinazione, cancellare l’ordinazione, spostare l’ordinazione, demolire l’ordinazione
• I piatti di gridi, i piatti immediati
• A tavolo/ vendere fuori

<b>Menù</b>
• Aggiungere/modificare/cancellare i tavoli, le specie di piatti, i tipi di piatti e gli ingredienti
• Importare/esportare i tavoli, le specie di piatti, i tipi di piatti e gli ingredienti
• Sopportare 2 imposte
• Il prezzo di piatti con tassa o senza tassa
• Fattura da cucina/locale
• Intelligente adeguamento dei prezzi
• I dispositivi condividono il menù tramite dropboxtm o googletm drive

<b>Stampante</b>
• Supporta tutti i comandi di stampa termica esc/pos (wifi/lan)
• Cassetto dei contanti (rj12)
• Sopportare tutte le stampanti con WnO POS Adapter
  (scaricare WnO POS Adapter http://www.androidappshk.com/app/wno-printer-adapter.zip)

<b>Il modello di stampante utilizzato (wifi/lan)</b>
• EPSON TM-T88IV
• EPSON TM-U220
• STAR TSP743
• CITIZEN CT-S651
• Xprinter XP-58III
• Xprinter XP-C2008
• Xprinter XP-T230H

<b>Ricevuta</b>
• Compagnia logo, nome, indirizzo e numero di telefono
• Nome del cliente, indirizzo e numero di telefono
• I prezzi e la quantità dei piatti
• Il codice fiscale
• La tassa
• Lo sconto
• Il costo di servizio

<b>Cliente</b>
• Informazioni dei clienti vengono visualizzate sulle ricevute per consegna
• Importare informazioni sui clienti dai contatti
• E-mail una ricevuta al cliente

<b>Rapporto</b>
• Rapporto del conto
• Il rapporto del conto cancellato
• Il rapporto del conto spostato
• Il rapporto delle specie dei piatti
• Il rapporto degli ingredienti
• Il rapporto dei prezzi dei piatti
• Il rapporto della quantità dei piatti
• Il rapporto del pagamento

<b>Competenza</b>
• Direttore/cameriere log-in
• Vietato al cameriere a controllare il modulo
• Vietato lo scontro di cameriere
• Vietato al cameriere di esentare dal costo di servizio
• Vietato al cameriere di cancellare il conto
• Vietato al cameriere di aprire il cassetto dei contanti a mano

<b>Impostazioni</b>
• Sopportare le valute
• Sopportare il cross-day  rapporto di vendita
• Decimale
• Sopportare due imposte

<b>Database</b>
• Quando si esce dall'applicazione, backup automaticamente il  database sulla scheda sd o dropbox ™
• Eseguire manualmente il backup del database sulla scheda sd, dropbox ™ o google drive ™
• Recupero del database dalla scheda sd, dropbox™ o google drive ™
• Recupero del database demo
• Eliminare tutti i dati, creare nuovi dati del ristorante
• E-mail database

<b>Idiomas disponibles(más próximamente)</b>
• English
• 中文 
• Español (Manuel Iraizos)
• Italiano (Apple)

<b>Permesso</b>
• INTERNET: Dropbox Backup
• BILLING: In-app Billing
• ACCESS NETWORK STATE: Google Tracking
• ACCESS_WIFI_STATE: Google Tracking
• READ CONTACTS: Agregar Clientes a partir de Contactos
• WRITE EXTERNAL STORAGE: Backup and Export a SDCard

※ Ordinazione da multipli tablet pc, si prega di vedere la versione del server Https://market.android.com/details?Id=com.aadhk.wnopos.
※ Se ti piace questa applicazione, vi preghiamo di darci un elogio per incoraggiarci a sviluppare continuamente le app.
※ Se avete suggerimenti o domande, si prega di inviare un’e-mail al nostro mailbox.

Utilizzare il sistema w&o come sistema di ordinazione, sistema di ristorazione, ristorante pos, locale pos, bar pos, mobile pos, wireless pos, pos intelligente o altri sistemi alimentari.