Hogyan használd az alkalmazást?
    Lépj be az alapértelmezett fiókkal: manager/123456
    Mielőtt elkezdenél rendeléseket felvenni, be kell állítanod asztalokat, kategóriákat, tételeket és módosítokat.
    A nyugta nyomtatáshoz be kell állítanod egy nyomtatót a beállítások menüben.
    A beállítások után nyithatsz asztalokat, felvehetsz rendeléseket és elküldheted a konyhába/bárba nyomtatásra.
    A rendelések után ellenőrizheted őket hosszan kattintva az asztalra, lezárhatod a rendeléseket és kinyomtathatod a nyugtákat.

Asztalok
    Étkező asztalok színek szerint
        Kattints az Asztal menüpontra.
    Nyitott asztalok
        Kattints az Asztal menüpontra a nyitott asztalokhoz.
    Kattints az eszköz menü gombjára a jelentések megtekintéséhez, beállításokhoz, adatbázis beállításokhoz.

Rendelés

    Kattints a rendelési tételre, hogy megváltoztasd az árát és egyéb tulajdonságait.
    Kattints a jóváhagyás gombra a rendelések jóváhagyásához.
    Kattints a + jelre rendelési tétel hozzáadásához.
    Kattints a - jelre rendelési tétel törléséhez.
    Kattints a piros körre módosítok hozzáadásához.

Megrendelt tételek
    Mutasd a rendelési tételeket, fizetési információkat meghatározott asztalokhoz.
    Kattints a rendelési tételre újranyomtatáshoz, törléshez, átvitelhez vagy az ár módosításához.
    Kattints az Átvitel gombra a rendelések átviteléhez egy meghatározott asztalhoz.
    Kattints a Felosztás gombra, hogy szét oszd a rendelést összeg vagy tételek szerint.
    Kattints a Személy gombra, hogy frissítsd a vendégek számát.

Fizetés
    Megtekinthető a végösszeg, az akciók, borrvalók, adók, fizetett összegek mértéke.
    Kattints a Nyomtatásra a nyugták nyomtatásához.
    Kattints a Fiókra, hogy ki tud nyitni a kasszafiókot.
    Kattints a Vevőre, hogy hozzá tudj adni egy vevőt a rendeléshez.
    Kattints az Emailre, hogy el tudj küldeni egy nyugtát.
    Kattints a Jegyzetre, hogy hozzáadj egy megjegyzést a rendeléshez.
    Kattints a Pontosan gombra, ha az összeget pontosan rendezték.